Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Gestern haben wir in der Schule mit einem neuen Thema angefangen, und ich habe leider nicht alles verstanden. Die Lehrerin hat es zwar zweimal erklärt, aber bei den Übungsaufgaben komme ich trotzdem durcheinander. Besonders schwierig finde ich die Aufgaben, bei denen man mehrere Schritte hintereinander rechnen muss. Ich möchte heute Mathe üben, besonders Bruchrechnung und Prozentrechnung, weil wir nächste Woche eine Klassenarbeit schreiben und ich mir bei den Aufgaben noch unsicher bin.Ich möchte heute Mathe üben, besonders Bruchrechnung und Prozentrechnung, weil wir nächste Woche eine Klassenarbeit schreiben und ich mir bei den Aufgaben noch unsicher bin.